¡Qué vergüenza!
Patriarca de la familia Julio Alejandro.
¿Cómo logré ser padre?
¡Qué hijo tan tonto e inútil!
Abuelo por favor
hermana de isabel lucia
toma un poco de té primero. Respirar.
Y el tío Carlos,
se ha despedido por completo de sus sentidos.
Dejando que Lucía se mezcle con algunos
conductor de viaje compartido
de todas las personas.
Y ahora Carlos se va
y convoca al Sumo Sacerdote?!
¿Quiere traer
¡¿Todo el clan abajo con él?!
Exactamente.
La forma en que esto ha ido en espiral,
todos en nuestro círculo están susurrando
y reírnos a nuestras espaldas.
Están diciendo que nuestra hija mayor
ha perdido toda vergüenza,
llevando un hijo bastardo
y todavía protegiéndolo
con todo lo que tiene.
Ja.
Sin el sedante
Me resbalé esa noche,
no habría tal drama.
Si no fuera por esa cosita
Me deslicé en su bebida esa noche,
nada de esto glorioso
Incluso existiría el caos.
Lucía...
ya terminaste.
Ir.
Pasa mis órdenes.
Si hoy Carlos se va de aquí insatisfecho,
los quiero los tres
eliminado del registro familiar.
Cada apellido.
Desaparecido.
No permitiré esta inmundicia,
esta contaminación,
para manchar el linaje de esta familia.
¡Ni una gota!
Todos escucharon al viejo en voz alta.
y claro, ¿no?
Ahora.
Todos de rodillas.
carlos,
¡Eres absolutamente descarado!
realmente piensas
¡¿La mafia es dueña de todos?!
En la Ciudad de México,
Yo soy la ley.
¡No!
¡No dispares!
¡Por favor, no disparen!
Viejo.
Estoy contando hasta tres.
No te arrodillas
Te vuelo la cabeza.
Uno.
¡Papá! ¡No!
¡Viejo tonto y testarudo, arrodíllate!
¿Quieres morir por tu hija?
Dos.
Yo...
Me arrodillaré...
Cariño...
¡Ja!
el jefe de
un imperio de cien mil millones de dólares.
Y aquí estás,
¡arrastrándose a mis pies como un perro!
lucía,
¿Ves esto?
Esto es lo que pasa cuando me desafías.
Tío.
Las rodillas de un hombre nunca fueron pensadas
agacharse por la basura.
¿Qué diablos crees que eres?
¡¿Pequeño conductor?!
¿Tienes un deseo de morir?
papá,
este payaso tiene su palo de fuego
dirigido directamente a ti.
¡No dejes que se salga con la suya!
No te reprimas.
¡Déjalo plano!
Lucía.
Toma a tus padres y da un paso atrás.
Matteo, ¿estás loco?
¡Él realmente apretará el gatillo!
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Este perro no muerde a nadie hoy.